对不起      还给你
各位乘客
本列车因积雪影响停止运行
另外
本班电车为今天最后一班
本班电车正在确认道路安全
请各位乘客稍等
（被交友软件上的人）
（放了鸽子的辣妹）
（在电车上）
（和一个上班族发生的事）
哎      怎么了
话说回来 我真觉得好笑
别装傻了
你为什么要拍我内裤呢
那个 怎么说呢
是不是因为你觉得我很好看呀
对 你很好看      真的吗
大叔对我感兴趣呀
那个 关于刚刚的事
等一下 太棒了 因为
我看到镜子里的自己很漂亮
我真是太漂亮了
难道你不觉得吗
好
等一下 今天的我也很漂亮
仿佛是电影里的美女
难道我不漂亮吗
你也快配合我拍照
耶      耶
这是在电车停运时
我和大叔的合照 太棒了
耶
话说回来 我真觉得好笑
你听我说 原本我今天的行程
根本就不存在
结果在此遇见你
你原本是和谁约的
是我在交友软件上
认识的一个帅哥
原来如此
话说回来 你为何偷拍我内裤
对不起
我平常真的不会这样做
你平常不会这样做吗       是
那今天你为什么做了呢
对不起
为什么呢
话说回来
你的脸离内裤越来越近了
对不起
你这么喜欢我的内裤呀
不
你可以补偿我
今天没实现的事吗
不
那个 因为现在快到月底了
我已经没钱了
你别担心钱
我关心的是
你必须要在满足我之后
才能停下
等一下
话说
你身上有股很好闻的味道
这是为何
因为我是办业务的
得注意一下这方面
等一下       你身上很好闻
我刚下班 身上还有汗水
我知道      好
等一下 等一下
你来摸我屁股
太棒了
我的屁股好吗       好
摸起来很舒服吧
超级柔软
等一下 我这里敏感
这样      是
等一下
你的屁股正在和我剧烈摩擦
肉棒已经硬了       等一下
为什么
只是这样你就受不了吗
不 等一下
乳头硬硬的
这样好爽
掏出肉棒
等一下
我脱裙子 你掏肉棒
没关系 这里没人      好
你要脱吗       我要脱
你想看更多吧
你看 怎么样       超级漂亮
很色情 屁股很大
肉棒拿出来了吗       是
你长了个好肉棒      是吗
等一下 被摩擦到了
确实如此
这样很好
我可以主动和你摩擦吗
好
这样很好       很好
摩擦的很剧烈 好舒服
好舒服
太棒了
摩擦的很剧烈      是
说说看 哪里舒服
正被摩擦的乳头和肉棒舒服
我脱掉      好
你看
来 拉近距离
怎么样
你在闻哪里 你是变态
抱歉
怎么样       好厉害
辣妹的奶子      太棒了
你挺会的嘛       太棒了
想直接看胸吗       想看
你看      超级漂亮
你舔
太棒了
好舒服
软软的
很色情      好舒服
这样怎么样       很色情
好舒服
太棒了 太棒了
太棒了 我好舒服
太棒了
那么 我来尝尝大叔的肉棒
想被舔吗       是
你看起来很期待      抱歉
好舒服
非常好
不得了 肉棒变得很硬了
非常舒服
你舒服吗
好舒服
肉棒硬硬的
我想问问 辣妹的口交怎么样
太棒了
现在我不用手
非常舒服
你看起来好舒服
我不行了
有电话
喂
现在吗 我和王子在一起
我不知道他的名字
你叫什么名字      我叫田中
说是田中 是大叔
电车停开了
超好笑的吧 你有看到吗
超好笑的吧
对 所以我跟叔叔在一起
你要和他说话吗
他人挺好的
你听我说 今天
对 在交友软体上的帅哥
放我鸽子了 真的太扯了吧
太扯了吧 超夸张的
然后我心情很差
叔叔就在这里 感觉真是幸运
叔叔吗
你要和他说话吗 他人挺好的
我吗
我让他给你说话
这是谁呀       我朋友
初次见面
我是田中
不是 我就是一般的上班族
问我在做什么 我现在那个
告诉她你现在正在做什么
现在我正在被口交
等一下 不是那样的 我没事
超好笑的
你好好说话
我会好好说话的
她对礼仪很严格
我没有在开玩笑
对不起 我有在听 我有在听
不是 真的 我真的有在听
没有没有 没有那种事
我完全是被动的 对不起
我真的就是一般的上班族
喂 那我要挂了
再见
那个 这样没事吗
大叔 肉棒硬硬的 怎么办
怎么办      怎么办
好舒服
那么
我要这样
等一下       这样摩擦
爽不爽
好舒服
是这样吗
接下来该怎么做 你想怎么做
肉棒硬硬的 不得了
好舒服
我不行了
不行了吗 你要射了吗
你想怎么做
我想插进去      你半天才说
肉棒插进来了
肉棒插进去了
怎么样 阴道让你舒服吧
非常舒服
肉棒让我好舒服
好爽
舔我的奶子
好舒服
太爽了
舌头伸长
你从下面插我
我好舒服 你很擅长
太爽了       好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了       好舒服
好舒服
非常舒服      好舒服
不行 我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
好爽
肉棒插进来
好舒服
好爽
太爽了 好舒服
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
太爽了 好舒服
我要高潮了
太棒了
太爽了 好舒服
好舒服
我不行了
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
肉棒插进来 我想继续做
好舒服
太爽了 好舒服
最里面好舒服
好舒服 非常舒服
我要更激烈
好舒服
太爽了 好舒服 肉棒继续插
我要高潮了 我高潮了
好舒服
我不行了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服       非常舒服
太爽了 好舒服
这里好舒服
最里面好舒服
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
好爽
好舒服
你看起来好舒服
暂时不可以射
好舒服
非常舒服
我不行了 受不了
我高潮了
好舒服
受不了 好舒服
不行 我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
能看见肉棒插进去的样子吗
好舒服
非常舒服
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
太爽了
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
我要射了       要射了吗
你要忍耐
好舒服
我要射了 要射了
我要射了
我已经射了
你射了
你射的很少
是这样吗
大叔 这样不行
今天要跟我去吃牡蛎吗
这样啊
我们去吃牡蛎吧       要去吗
你要多积攒精液 我们走吧
你去换衣服
那个 不好意思
没关系 你现在没法洗澡
是 这让我苦恼
男友 我来看你了
（女友代替护工照顾男友）
（辣妹女友）
（和正在住院的男友）
我来介绍一下 这是我女友
接下来我来 我帮你擦干净
谢谢
不过你的指甲太长了
还是让我来擦吧
我指甲一直是这样
我都习惯了
话虽这么说
要是弄伤了就麻烦了 我来弄
骗人的吧 你喜欢他吗
你不否认吗
不是那样 这是我的工作
就算让我做他女友也没关系
医生 护工帮我男友擦身体
和我帮男友擦身体
你觉得哪一个更安全
不用问也知道 帮男友擦身体
是女友理所当然的义务
虽然护工在工作 但是说到底
她到底在想什么
就算是让小孩子来想
也能够轻松得到答案
都这把年纪了 还要勾搭
别人的男友 真是够了
仗着职业特权
想碰年轻男人 去死吧
我没事了 我有事再叫你
好 你有什么需要帮忙的
不用客气 尽管叫我
好的
那么 我先告辞了
他不会再叫你了
真是的 你在想什么
男友 我还要问你呢
对不起
你为什么要这样
不要拜托女人
因为这里只有女人
你只有我这一个女人吧
对不起 对不起
你说我是最重要的
在这里说吗
你说      好 你是最重要的
真的吗       真的
我要记录 我来见男友了
我发现他变瘦了
可爱可爱
那么就由我来帮你清洁身体吧
我不在的时候 怕你寂寞
所以拍视频记录下来吧
现在已经到熄灯的时间了
那我就好好地拍下来
这是为了防止你寂寞
我不会寂寞      你会
那我把杯子放到一边
小心别掉下来
我是你女友      很可爱
今天我来看你了      太棒了
你喜欢我吗
喜欢 那是当然的
爱心裂开了
没关系 再黏回去就好了
请你不要像今天这样
和护工吵架了
因为你很温柔 对谁都很温柔
不 没有那回事
有那回事
因为我基本上都是用敬语
不 女人都会误会你
所以请你只对我温柔
我答应你      请你对我温柔
我对你很温柔
那你摸我胸
可以吗
那我要摸了
这样不会被发现吧
不可以
不要发出这么大的声音
没事的       不可以
让大家都知道我是你的女友
不行 不可以 别这样
连旁边的人都会醒过来
好
太棒了
你猜我今天穿什么内衣来了
要给我看吗
好
很可爱吧
果然还是可爱的比较适合你
是吧
这个从里面出不来吗
这样 我是全世界最棒的吗
全世界最棒 宇宙第一
那么
我和那个护工哪个好
是我吧
那么
我是全世界最棒的
那我就没什么要问的了
我最可爱了
是 大家都知道
我流汗了
好
咸咸的吗
太棒了 太棒了
把上衣脱掉
这是我的耳环
这是我的骄傲      是
光是骄傲的份 圈圈就变大了
好厉害
对吧 我的骄傲超大的
好厉害吧
这样就好了
有着巨大的骄傲
你看我戴耳环的样子
很好
很适合你
好 太棒了
转过来这边 我要从后面来了
看得到吗
看得到      太棒了
好棒
好
对 对的
不要
很色情
换我来舔你
之前我一直想着
要舔你的肉棒呢
现在如果有人来该怎么办
没事 我被看到也没关系
不行 给人家看吧
你不想让别人看到我裸体吗
我开心
那要怎么藏起来
盖棉被好了
肉棒硬硬的 还要吗
你想要我怎么做
好
为什么
我们接吻
我接着舔
我喜欢看你舒服的样子
要我舔哪里
是这里吗
好爽
你现在放屁的话我会生气
我不会
不然我绝对会被骂
你要放屁了吗
好舒服
怎么了
我要高潮了
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
这里湿湿的
肉棒插进来
用从后面插或者正常位
这样 先用正常位
好舒服
最里面好舒服
太爽了
我很快要高潮了
我要高潮了
好舒服
对 对的
我无法停止扭腰
好舒服
我可以动起来吗
我要高潮了
好舒服
太爽了 好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
我不行了
好舒服
好舒服 太爽了
可以一直这样吗
好
我转过去
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
受不了
太爽了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
太爽了
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
我又要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
我要高潮了
太爽了 好舒服
不行 我要高潮了
我要高潮了
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
好舒服
好
不行 我要高潮了
我要射了 要射你嘴里
射给我
我舔干净
很甜
我下次再来
我已经工作完了
前辈你弄完了吗
没有 我还差得远呢
需要帮忙吗
不用了 我没关系的
我自己来就好
好
那我先走了
你辛苦了      你辛苦了
工作根本做不完
我完全没办法集中精神
我休息一下
我手机忘记带了 我回去拿
（在深夜的办公室）
（辣妹帮自己自慰）
饭田前辈 你听我说
我手机忘记带了 真的超惨的
找到了
前辈
前辈在公司打手枪
这不是跟A片一样吗
真有趣
前辈 你认真的吗
前辈 你听得到吗 前辈
等一下 等一下 你在干什么
吓死我了 吓死我了
前辈在公司做这么过分的事
对不起
拜托你千万不要说出去
该怎么办才好
不 这样不好
前辈已经忍很久了吧
对不起 等一下
我该怎么办 等一下
你忍那么久 我来帮你解决吧
你在说什么
别管那么多      不行
快点      等一下
反正前辈平常都很照顾我
等一下
等一下 可以了
别这样 等一下 好丢脸
等一下
你在干什么 等一下
前辈 你的肉棒挺大的
那个 你还好吗
我在公司自慰
你不会觉得恶心吗
我一点也不觉得恶心
你这样说很奇怪吧
在公司自慰这件事
你一直瞒着我
是这样没错
这样很奇怪
别管那么多
前辈只要享受就好
真的可以吗
不 这样不行吧
不不
等一下
你嘴上这么说 身体却诚实
不是
等一下
前辈 射的时候要说
不是 真的可以吗
没事      真的吗
前辈嘴巴上说不好意思
但肉棒可一点都不客气
好好笑
不是 我不是这个意思
这样真的可以吗
前辈你的腰已经在动了
当然会动
在深夜的办公室 我帮你自慰
这样很好吧
等一下
等一下 不行
等一下 等一下
太激烈了 等一下
不用忍耐
射给我
太爽了 我要射了 要射了
前辈 你射了好多
对不起
看来你忍很久了呢
之后就能好好工作了吗
我会努力工作
那么 等发薪水的时候
你请我吃饭吧
交给我吧 你绝对要保密
我知道
不要再得意忘形了
你说点什么
从刚刚就一直沉默
请你停下来
说点什么      你说点什么
你没有嘴巴吗
你让我烦      别开玩笑了
你一直哭 什么都不懂吧
你们在干什么
跟你没关系吧
算了 走吧 走吧
我们走吧       真是浪费时间
你不要自我意识太强了
你要哭到什么时候
对不起
你名字是
我 我是加藤
你抬起头来
又不是你的错
别这么轻易道歉
就算被看不起 就算害怕
也要往前站
别这么轻易放弃你的青春
懂吗
好
那个 怎么说呢
加藤
好好洗个脸再回家
你怎么了
其实 这是我第一次的初吻
（初吻给了辣妹）
我道歉 不过你现在应该
振作起来了吧
那我走了      拜托了
请你成为我第1个女人
你在说什么
这太奇怪了
我跟刚才那个女生交往
但是其实她有男朋友
然后就骗我的钱
这根本不是理由
你就是因为这样才被骗
我明白
但是 她是我的初恋女友
我很高兴
很复杂
好 那我帮你吧
加藤 你是处男吧
要跟喜欢的人做爱 懂吗
是的 我明白了
所以 别老是这么沮丧
你都这么大了
怎么还是处男呀
我也不知道该怎么办才好
我们接吻
舌头再伸出来一点
这个吻怎么样
好软 好舒服
那个
我可以摸摸看你的奶子吗
就来一下 可以
谢谢你
你说点什么 别不说话就摸
好软       是吧
我可以直接摸吗
不要得寸进尺
对不起
我都说不用道歉了 来
看到了吗       好大
什么呀
来 你摸我      谢谢你
软软的      你只会说这个吗
好大
加藤 你从刚刚就硬硬地
顶着我 已经勃起了吗
来吧 裤子脱掉也没关系
是
这里想要我怎么做
对不起 我对性方面不太懂
我用嘴巴舔
这样好舒服
这样
加藤 你要忍耐
好舒服 我太舒服了
现在射了的话就太可惜了
可是 好舒服
你真的很吵
你来让我舒服
该怎么做才好
用手让我舒服来
温柔一点      这样可以吗
那样只是在摸而已吧
这样对吗
加藤 想看奶子吗       想看
我把胸罩脱了
超级漂亮
可以摸吗
好
谢谢你
好大
虽然我胸舒服
但这里也要好好做
手指试着伸进去看看
可以伸进去吗
这里吗       你快一点
大概是这样吗
试着照你喜欢的方式做做看
很疼
对不起
我骗你的      别吓我
快点插进去
不痛吗
你很擅长
谢谢你
好舒服
这里好舒服
我们接吻
好舒服 我要高潮了
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服 你好厉害 加藤
谢谢你
你平时会自慰吗
会的
你自慰给我看
躺下
快开始吧
我也要自慰
想像着你已经插进去里面了
现在还不可以射
我不行了
我的自慰怎么样       很色情
超兴奋的吧
手移开一下
加藤 你做过这个吗
第一次      毕竟是处男呢
这个叫做跨坐式
这样 摩擦着让你舒服吗
好舒服
想把这根肉棒放进去吗
想放进去
下次一定要跟喜欢的人做爱
是 是的
好舒服 加藤 舒服吗
好舒服
非常舒服
我要高潮了
好舒服
太爽了
我要高潮了 我要高潮了
非常舒服
能看见肉棒插进去的样子吗
能看见
好舒服
我要高潮了
你真的是处男吗
做爱超舒服的
好舒服
我又要高潮了 好舒服
我要高潮了 我要高潮了
你看着我
现在舔刚才进去的肉棒
不色情吗
很色情
我们换不同的体位吧
好舒服 摸我的屁股
舒服吗
好舒服
加藤 现在从后面来
肉棒硬硬的 我好舒服
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
从这边插
好舒服
我要高潮了
这样好舒服
不行 要高潮了 我要高潮了
不要停下 我想继续做
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
好舒服
我来让你变得更舒服
这样太爽了
喜欢被摸乳头吗       喜欢
好舒服
我要高潮了 好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
好舒服
太爽了
我要高潮了
好舒服
我要射了
不行 不可以
你刚才出来了吗
我出来了
那个
我不是说过不可以射里面吗
对不起
这样要怎么办
那个 怎么办呢
你要负责 跟我交往吧
好